能看到吗？听得到吗？
見えてますか？ 聞こえてますか？
情况怎么样？晚上好呀。
どうですか？ こんばんは。
谢谢大家回复音画正常。
みえきこありがとうございます。
多亏了弹幕区刷新变快
コメント欄が早くなったおかげで
想去滚屏翻弹幕
スクロールをしたい
就一直在不断地
どんどんどんどん
光标往上移了。还是先放……
カーソルが上になる。置い
放在那儿比较好吗？
といた方がいいか。
今天也放在这里了。
今日も置いてます。
明明大家根本就看不到。
皆さんには見えてないのに
显示“更新完成，下一步”了
更新完了、次へって出てる
原来如此
なるほど
你们发评论的速度太快了
あなたたちのコメントが早くて
感觉挺好的，好嘞
良さそう、よし
虽然这跟各位
みなさんには関係のない
没什么关系就是了
ところだったんですけど
不过现在能
皆さんのコメントが
实时看到大家的评论了
タイムリーで見れるようになりました
大家还好吗？
お元気ですか？
大家都还好吗？
みなさんお元気ですか？
今天我们要来办个零食派对……
今日はお菓子パーティーを
打算这么做呢
していきたいなと思います
因为万圣节快到了
ハロウィンが近いから
是不是会有什么万圣节元素呢？
ハロウィン要素があるのではないかと
我想大家大概都会这么觉得吧
皆さん思ったと思うんですけど
不好意思，唯一有的万圣节元素
ごめんなさい唯一のハロウィン要素
我现在就亮出来给你们看
もう見せちゃう
就是工作人员买来的这个
スタッフさんが買ってきてくれたこちら
太感谢啦！
ありがとうございます
只有这个哦
こちらのみ
很有万圣节的氛围呢
ハロウィン感あるということで
打开看看吧
開けよう
好像是各种零食的
なんかお菓子の詰め合わせに
组合大礼包呢
なってるみたいですよ
我没有留指甲呢
爪がないわ私
不好意思啦
すいません
太棒了
素晴らしい
指甲短短的很可爱
かわいい爪の長さ
美甲也很好看
ネイルもかわいい
谢谢！
ありがとうございます
南瓜、曲……
かぼちゃ、ク
……奇之类的都在里面哦。
ッキーとか入ってますわ。
糖果也放进去了。哇—，耶—！
飴ちゃんも入ってます。わーい、イエーイ！
所以呢，
ということで、
今天就来开零食派对吧。
今日はお菓子パーティーしましょう。
塞进去，放回去放回去。拿……
詰め込め、戻せ戻せ。持
……虽然拿着，但要说
ったからといって
是不是有什么特别的，
何かあるのかって言われたら
倒也没什么啦，
あれですけど、
不过好歹也算是我准备的吧。
一応私が用意したっていうか
说了句“拜托啦”
お願いしますって
我让人帮忙买的是
買ってくださいって言ったのは
品客和某种Jagarico薯条
プリングルスとなんかじゃがりこ
这是新口味吧 这个
新しい味なのかな これね
已经上市了
出てました
还有我经常吃的
ちょっとよく食べる
这个大号的Crunky巧克力
このクランキーのビッグ
因为平时挺常吃的
よく食べるんで
就让人帮忙买回来了
買っていただいて
今天就交替着吃这些
今日はこれを交互に
我打算吃点东西呢
食べようかなって思います
大家都把零食
みんなはお菓子を
准备好了吗？
用意してくれたんですか？
怎么样呀？
どうですか？
话说啊，通常这个时间段
もうね 大抵この時間帯は
大家好像都
みんなもう
已经吃完饭了的样子
ご飯食べ終わってるらしく
嘛，其实我刚才也吃过饭了
まあさっき私もご飯を食べたんですよ
吃了中餐觉得超级好吃
中華食べたらめっちゃ美味しくて
所以吃得特别多
めっちゃ食べたんで
很担心吃不吃得下零食
お菓子食べれるか不安です
肯定会被吐槽说“那就别吃啊”对吧。你准备了
食べんなって話ですよね。何
什么零食呀？
を用意したんですか？
现在是吃饭时间
今がご飯の時間
好厉害
すごい
有Jagarico薯条棒吗？
じゃがりこあるの？
软糖、黑雷神巧克力
グミ、ブラックサンダー
还有麦麦巧克力
麦チョコあります
可能只是家里有，但我没带过来
あるだけで持ってきてないかも
正在吃晚饭呢
晩ご飯食べています
那果然正好
じゃあちょうどやっぱ
就是那个时间段呢。
その時間帯なんですね
海苔盐味薯片。
ポテチ海苔塩
海苔盐味的确实好吃。
海苔塩はうまい
不过现在都不怎么吃了呢。
でもあんま食べなくなっちゃったな
为什么呢？
なんで
超级久违地……
めっちゃ久々に
可能会想吃品客薯片。
プリングルス食べるかも
吃薯片类的。
ポテトチップス系を
嘛，酸奶油洋葱味的最……
まあサワークリーム&オニオンが
是不是最好吃的呢
一番うまいのではないかと
我个人是这么觉得的哦
個人的には思ってますよ
在品客薯片里面
プリングルスの中だと
蘑菇之山才是永远的神？
きのこしか勝たん？
你吃了好多蘑菇（之山）吗？
すごいきのこ食べてんの？
我现在在吃咖啡配派之实
今コーヒーとパイの実
把派之实稍微微波叮一下
パイの実を若干チンして
这样吃超级好吃的哦
食べるのが美味しいんですよ
真的吗？
ほんとですか？
我这边的微波炉在哪儿来着？
チンは私のところはどこだ？
当时是几个人一起做的呢？
何人でやってたんだろう？
因为没有烤箱，
オーブンはないから
是用微波炉叮的吗？
チンしたのかな？
要稍微让它融化一点哦。
若干溶かすんですよ
很好吃。
美味しい
下次我也试试看。
今度やってみよう
一定要试试！
ぜひ
我记得好像是官方出的那个……
なんか公式のやつだった
感觉好像是……
気がしますが
好像确实是官方出的做法。
なんか公式のやつだった
我总觉得……
気がしますが
好像是个官方的东西来着
なんか公式のやつだった
我记得是这样，诶？
気がしますが、え？
感觉之前明明有的啊
あった気がする
总不至于因为是我家吧
私の家だからとかじゃないはず
总不至于因为是中岛家吧
中島家だからとかじゃないはず
这个
この
网站是不是有点离谱啊？
サイトやばくないですか？
这好歹也算是乐天的网站啊
これ一応ロッテなんですけど
结果根本显示不出来
表示されないんですけど
根本显示不出来啊
图片什么的完全没有
画像とか何も
感觉连设计排版之类的也
なんかデザインとかも
什么都没显示出来
何にも表示されてなくて
只显示了文字
文字だけ映ってます
加热后也很美味
温めても美味しい
用微波炉加热后
電子レンジで温めると
外皮酥酥脆脆
パイはサクサク
巧克力浓郁流心的全新口感
チョコがとろ〜り新食感
用500W加热45秒即可
500Wで45秒で
大概35秒左右
35秒が目安
这是官方推荐的哦
公式ですわ
写在那个盒子的背面呢
あの箱の裏に書いてる
大家快去试试看
やってみてください
那大家拿着点心
じゃあお菓子で一緒に
一起说“我开动了”吗？
いただきますしますか？
手上有零食的人
お菓子持ってる人
那我们来做料理吧
じゃあクッキングしよ
南瓜灯的
ジャックオーランタンの
请准备一下
準備してください
被说是学校营养餐呢
給食かなって言われてる
确实
確かに
预备，万圣节快乐！
せーの、ハッピーハロウィン！
蘸着吃吗？那就这么吃吧
つけて食べる？そうしましょう
先打开吧
開けとこう
毕竟这次不是干杯呢
乾杯じゃないもんね
因为平时总是在干杯
いつも乾杯してるから
准备……
準備
都做好了吧
はよろしいですかね
那么大家，开动吧！
じゃあ皆さんいただきましょう！
万圣节快乐！
ハッピーハロウィン
好吃，超级好吃。
美味い、めっちゃ美味い
这个黄油味好浓啊。
これすげーバター効いてます
大家都会回复吧。
いっぱい返ってくるでしょ
说完“万圣节快乐”，今天
ハッピーハロウィンって今日
的任务就完成了，结束啦。
のミッションクリアです、終わりました
请给我点聊天话题吧。
お話のネタをください
去由贵的直播间了吗？
ゆっきーの生配信したんですか？
是上个月吗？
先月前か
好像是吧。
確か
啊，也是哦
あ、そっか
一想到27号就直冒冷汗
27にゾッとする
诶？好吓人，都已经是11月了嘛
え？こわー もう11月じゃん
提前祝大家新年好，新年好
良いお年を、良いお年を
非常感谢大家
ありがとうございました
2025年也……
2025年も
虽说下个月也肯定会直播的吧
来月も生配信することでしょう
不过还是提前祝大家过个好年
ですが良いお年を
真快啊，太快了——
早い、早ー
已经过了一个月了吗？
1ヶ月経ったんですか
距离生日活动……
バースデーイベントから
时间过得也太快了吧。
あっという間すぎる
感觉好像才过了两三周……
ついなんか2、3週間
其实都已经过去一个月了。
もう1ヶ月前だ
我都忍不住吐槽自己在胡说什么了。
何言ってんだと思っちゃった
太棒了，终于大功告成了！
すごい、やっと完成しました
哇，好重，这什么啊！
うわ、重っ、なんだこれ
这就是电脑啦。
こちらがパソコンです
我的新电脑……
私の新しいパソコンが
稍微等一下哈。
ちょっと、ちょっといいですか
好厉害——
すごーい
全白的呢
真っ白
当时在生日活动的时候
なんかこのバースデーイベントの時に
说是要送电脑当礼物
パソコンプレゼントって
然后呢
言われてなんか
上面写了配置规格之类的
この容量みたいなのがね
写在上面了嘛
載ってたんですけど
懂电脑的
それを見たパソコン好きの
粉丝们看到之后
ファンの皆さんが
都发出「哇——」的惊呼
おおーみたいな
大家聊着说那个好像挺贵的样子
それは高いやつみたいな感じで
聊得特别起劲
盛り上がってて
听说好像挺不错的
なんか良いらしいので
今天带回家之后
今日はお家に持って帰って
打算马上试试看呢～
早速つけてみようかなーって
玩偶？
人形？
意思是放在这里面吗？
この中に置くってことですか？
放进去会怎么样？可以随时看吗？
入れてどうなるの？いつでも見れる？
放这里面？
この中に？
现在很流行吗？
流行り？
居然还有这样的人啊……
れてる人いるんだー
乍一看挺有微波炉的感觉
パッと見電子レンジ感ある
确实是这样呢。
確かにそうなんだ
不过嘛……
まあでもちょっと
既然收到了这么好的东西，
良いものをいただいたので
反正我能用到的，
まあ私がやるのは
也就只有蒸汽功能了。
スチームしかないんですけど
对方老是问我：“初始设置里有想装的”
なんか初期設定何か入れときたい
“什么软件应用之类的吗？”
なんかアプリありますか？
像这样被追问了好多遍。
みたいなのめっちゃ言われたんですけど
只要装了Steam
Steamさえ入ってれば
光有Steam就够了
Steamだけでいいです
说着类似这样的话硬是
みたいな話をして推
成功说服了呢
し勝つね
Rockstar商店也能装上……
ロックストアはね入るん
对，玩Steam
そう、Steamやります
基本上大部分游戏都能玩
なんか大抵のゲームができる
是这样的，不好意思
そうなんです、すいません
好累啊，健身搞得……
疲れちゃった、筋トレの
不是用来工作的
仕事用じゃないです
工作上一般用来做什么呢？
仕事って何に使うんですか?
电脑。
パソコン
平时用不上电脑吧。
パソコン使わないですよね
顶多也就做点事务性工作吧？
事務的な作業ぐらいじゃないですか?
真要做的话。
やるとしたら
不过我连事务性工作也不做，
でも事務的な作業もしないので
基本不太做。
あんましないです
与其说不太做，不如说几乎不做，
あんまってかほとんどしない
根本就没做过。
やってない
我连邮件都懒得回复呢。
メールの返信すらやらないんですから
用电脑
パソコンで
用手机像这样
携帯でこうやって
我才不用什么Excel呢
Excelなんか使わないよ私は
毕竟还要检查照片
結局写真チェックとか
还有检查视频之类的对吧
動画チェックとかあるじゃないですか
虽然有一瞬间觉得是不是电脑更好
一瞬パソコンの方がいいのかなって
这么想过
思ったんですけど
但果然还是手机省事
やっぱスマホが楽
总觉得每次都要传文件
なんか一回一回転送して
搞这搞那的太麻烦了
なんだかんだするの
觉得好麻烦啊
めんどくさいなって思って
结果像照片之类的
結局なんか写真とかも
不也会使劲放大
めっちゃズームにして
看看自己的脸
自分の顔見たり
或者看一下衣服的穿搭效果嘛
服の感じとかも見るじゃないですか
这样一来的话
ってなると
用电脑就会变成这样
パソコンだとこうなっちゃうから
结果就不得不看这种东西
結局こんなやつ見なきゃいけない
虽然放大了
拡大するんですけど
但总觉得还差点意思
なんかもうちょっと
想着想看清楚一点
はっきり見たいなと思って
就会一直放大放大
拡大して拡大するみたいな
自己整个人也物理性地凑过去看
物理的に自分も近寄って見るみたいな
最后就变成这样了
感じになっちゃうから
所以还是觉得用手机更轻松
だったらスマホが楽だなって
麻烦的是
めんどくさいのは
比如用Dropbox之类的
このドロップボックスとかで
收到要确认的照片时
写真チェックでいただくと
用手机根本没法删除呢
スマホじゃ削除できないんですよ
因为不知道该怎么操作
やり方が分かんないから
虽然说不定有那种方法
もしかしたらあるのかもしんないけど
但我没那么做
やってないんで
就一张一张截图
一個一個スクショ撮って
放进相册里给经纪人
マネージャーにアルバムに入れて
发过去说“NG的是这个”或者发
NGはこれですって送りつけるか送
过去之类的
りつけるか
因为数量比较少
数が少なかったから
所以截了图
スクショ撮って
之后就这样发邮件
その後こうメールで
拿手机这样弄
スマホでこうやって
想着要不标上编号来弄吧，
番号を入れてやるかって
我平时一直都是这么干的。
やってますいつも
总觉得OK的那些
なんかOKの
数量意外地多，
方は意外と量が多くて
要处理的数量
とんでもない数を
实在太庞大了，
やんなきゃいけないんで
所以觉得NG的比较少
NGの方が少ないなって
的时候，
思った時は
就会把NG的那些以数字形式发过去，
NGのものを数字で送る
我一直都是这么做的呢。
っていうのやってますね
就是说啊
そうなんですよ
我经常会去翻看照片呢
写真チェックは結構やってますね
你电脑壁纸一般怎么选？
パソコンの壁紙どうしますか
真的每次都会很纠结
本当にね毎回迷うんですけど
最后还是选了默认的……
最終的にデフォルトの
之前有一次
この前なんか
因为我用的是Windows系统嘛
Windowsなんですけど私
不知道是不是因为Windows
Windowsだからなのか
还是什么别的原因
何なのか分かんないんですけどね
它就会随机地……
なんかランダムに
不是会随着时间发生变化嘛
時間によって変わるじゃないですか
前阵子我设了那种壁纸
壁紙ってこの前なんかつけて
然后在Steam上像这样
でSteamでこうやって
普普通通地玩着模拟游戏
普通にシミュレーションゲーム遊んで
结果关掉游戏的一瞬间
でゲーム切った瞬間
“啪”地一下出来一张海牛的脸
バーンってマナティの顔で
也不知道是海牛还是儒艮
マナティなのかジュゴンなのか
反正搞不清是哪种，就一张脸
分かんないどっちかの顔が
像“砰”的一声那样
バーンみたいな
大特写直接怼在屏幕上
ドアップで映って
有种“哈？”的感觉，
はぁーみたいな
“这什么啊”之类的，
なにこれみたいな
“我绝对不会这么干”之类的，
私絶対しないんだけどみたいな
正这么想着就被随机安排了。
と思ったらランダムでやられました
都分不清是哪个，
どっちか分かんない
到底是海牛还是儒艮，
マナティなのかジュゴンなのか
长相不是一模一样嘛。
顔そっくりじゃないですか
这个肯定可以改的吧，
これきっと変更できますよね
能改的对吧，
変えられますよね
真是吓我一跳。
びっくりする
哎呀，在那之前
あれなんかそれまで
大多都是风景之类的呢
結構風景とかだったんですよ
比如国外的街景之类的
どっかの海外の街並みとか
本以为是那种风格，结果突然冒出个动物！
感じだったら動物！みたいな
那个真的很让人吃惊吧
あれびっくりしますよね
所以这次这个嘛
なんでちょっと今回のやつは
虽然觉得确实设定点什么
確かに何か設定しても
也挺不错的，但是...
いいかなとは思いつつ
其实什么素材都没有啊
なんもないんだよなぁ
毕竟真的什么都没有嘛
だって何もないから
我也就只拜托装了个Steam，
Steamしかお願いしてないし
而且也不在电脑上查看照片，
写真チェックもパソコンでしないから
所以啥都没留下……
何にも残ってないが
反而干脆设成海牛，
逆にマナティか
或者儒艮好了，一直不换。
ジュゴンにしよう永遠
我像LINE之类的
私LINEとかの
头像，
アイコンは
虽然已经尽量不去频繁地
もうあんまりパカパカ
换来换去了，
変えないようにしてるんですけど
但LINE的主页背景图……
LINEのホーム画像って
就是那个嘛
あるじゃないですか
应该叫主页背景吧？
ホーム背景なのかな
那个我真的超级
あれもう死ぬほど
频繁地在换呢
変えるんですよね私
换得特别勤
めちゃめちゃ変えちゃう
就算当时觉得这个挺不错
あれなんかこれがいいと思って
设成了LINE的主页背景
そのLINEのホーム画像にしても
也会渐渐觉得……
ちょっとだんだん
“今天好像不是这种心情”之类的
今日はこの気分じゃないみたいな
这么一想就又老是换掉了
と思ってすごい変えちゃうんだよな
所以像壁纸之类的
だから壁紙とか
还有电脑壁纸什么的
パソコンの壁紙とかも
反而好像换不了呢
変えられなさそう逆に
从默认的
デフォルトから
很难定下来自己喜欢的
自分の好みに決められなさそう
但不知为何就是总想换背景
背景なぜか変えたくなっちゃう
图标倒是觉得“这样就行了吧”
アイコンはもうこれでいいかって
现在有觉得挺顺眼的图标
思ったアイコンが今あるんで
所以就一直保持原样没动
そのまんまにしてあるんですけど
但主屏幕的背景却……
ホームの背景が
我真的很经常换呢
めっちゃ変えるんだよな
怎么说呢，那个……
なんかあれ
明明设定了“就按这个尺寸”
これぐらいのサイズでって言って
而且这样选好了
これで選択してるのに
结果是不是会被稍微放大一点？
若干アップになりません？
那个真的超让人火大的
あれすっげー腹立つんですよね
对我这种经常换的人来说
いっぱい変える身としては
就会觉得“搞错了啊”
違うって
明明觉得这样刚好才选的
これがいいからこれにしたのに
“别擅自给我放大啊”这种感觉
アップにするなよみたいな
有这种心情，反而更加……
気持ちになって余計に
确实会这样呢
あるよね
还有就是别人把头像
であと他人がプロフィール画像を
“更换了头像”之类的
変更しましたとか
或者“添加了个性签名”之类的动态
一言追加しましたとかいうのが
会在LINE好友列表的
LINEの友達リストの
下方显示出来呢
下の方に出てくるんですよ
我还挺喜欢看那个的
それ見るの好きで
会忍不住看“诶，换成这个了啊”
へーこれにしたんだとか見ちゃう
总会忍不住去看呢
つい見ちゃうんだよな
“诶～原来是这首歌啊～”之类的
へーこの曲なんだーとか
“BGM原来用的是这个啊～”之类的
BGMこれにしてるんだーとか
总会忍不住去看呢
見ちゃうんだよな
难道只有我这样吗？
これ私だけかなあ
现在没有呢 是啊
今いないわ そう
就是啊，会被发现的哦
ですよ バレますよ
连背景音乐都会仔细看呢
曲までちゃんとチェックする
那个栏目你从来没好好看
あの欄まともに見
过吗？
たことないの？
去看看嘛～挺有意思的～
見なさいよー 面白いよー
虽然这也挺常见的吧，
なんかあるあるですけど
上学时的那些同学，
学生の頃同級生の子たち
只要一emo大多就会换成全黑头像，
大抵病むと真っ黒いアイコンにして
我还真见过有人这么干过。
やってるの見たことあるわ
一看到那种就会觉得，
ああいうの見ると
“现在正emo着呢啊”。
病んでんだなー今
是不是特别明显？
分かりやすくないですか？
为什么学生时代的时候，
なんで学生の頃って
总会那么想要去表现出来呢，
あんなにこうアピールするんですかね
自己的这种情绪。
自分のこの感情を
比如现在很开心的话，
今楽しいとかだったら
就换个开心的头像，
楽しいアイコンにして
要是遇到点什么烦心事，
なんかちょっと嫌なことあったら
就换成纯黑头像之类的。
真っ黒にするみたいな
真有这种人对吧？
ねぇいましたよね
推特上也有这种人吗？
Twitterにもいるの？
那种操作真挺绝的啊。
あれすごいよなー
我可从来没那么干过。
あれはやったことないです
再怎么说换成纯黑头像……
さすがに真っ黒の
绝对不可能。
絶対ない
就算跟我说什么学生时代用LINE……
学生時代にLINEって言われても
我高中的时候就有了哦
高校の時にあったんです私
耶——！
イエーイ
失恋的人常干的那种事
失恋した人とかがやる
确实可能有那种印象呢
確かにそのイメージあるかもね
正是想被别人关注的年纪呢
知ってもらいたい年頃なんだね
感觉自己以前也干过
自分もやってたって感じ
都有人看着呢哦
見られてますよ
现在主流是用私信联络吗？
DMでの連絡が主流なのかな
好像总听人这么说呢
なんかそんな聞きますけどね
好可怕
こわ
总觉得私信反而更可怕吧？
なんかDMの方が怖くないですか？
LINE反而还……
LINEの方がまだ
感觉更平等或者说……
なんかフラットというか
更随和轻松吧
フランクなのかな
我挺喜欢那种能随手发消息的感觉
軽く送れるみたいな感じで好き
Instagram的私信最可怕了
インスタのDMが一番怖い
开了Ins账号之后我深有体会
インスタ開設して思いました
总觉得用这个……
なんかこれで
来进行联络沟通什么的……
なんか連絡のやりとりを
我才意识到平时学生们
普段学生の子たちは
都是在这上面互相分享的啊
こっちで交換してるんだって思った
诶，这样啊
へーそうなんだ
我偶尔会
私たまに
收到自己关注的人
自分がフォローしてる子
嘛，果然像是花音酱她们
まあやっぱかのんちゃんとかから
一句话不说直接把视频的
無言で動画の
链接发过来呢
URLが送られてくるんですよ
花音酱发来的
かのんちゃん
总觉得这种到底该不该回呢？
なんかそれを返信するべきなのか？
是不需要回复的吗
返信しないものなのか
我真的搞不懂
マジでわかんなくて
她总是把动物的Reels短视频
なんか動物のリール動画を
一大堆一大堆地发给我呢
たらふく送ってくるんですよ
志崎桦音
かのんちゃん
不过在LINE上也经常这样互动
でもLINEでもそれやりとりしてて
在LINE上也经常发那种
LINEでもなんかその
像X上面可爱动物的
Xとかでのこう可愛い動物のこう
带有视频的推文
なんか動画をね上げてるポストを
把链接发给我
URL送ってきてくれて
之前都是夸一句“好可爱”
今までは可愛いって
或者发发表情包什么的
スタンプ送ったりとかで
我以前也会发表情包回去
私も送ったりとかしてたんですけど
不过我自己也开了Ins账号
私もインスタを開設して
到现在大概有两年了吧
2年ぐらいになるから
结果刚一开通
開設した途端
她就疯狂给我发
めっちゃ送ってくる
一言不发地发超多……
無言ですご
Ins上的视频
いインスタの動画です
原来是这样啊
そういうこと
老是像这样一直发过来
こんな感じでめっちゃ送ってくる
真的一句话都不说啊
マジで無言じゃん
真的完全不吭声的
マジで無言なんですよ
觉得真是太可爱了
本当に可愛いなと思って
超级可爱
めっちゃ可愛い
那个视频我也觉得好可爱
そのね動画も可愛いなと思
一边这么想着一边看
いながら見てて
我要是刷到了
私もね見つけたら
也会顺手转发过去就是了
そっから送るようにはしてますけど
那还挺奇妙的呢
不思議なんだよなあれ
就是说啊
そうなんですよ
确实呢
確かにね
那种就算不说话直接发过来也没事的
無言で送っても大丈夫っていう
信任感吧
信頼なのかな
大概是对方也这么觉得吧，是吧
そう思ってくれてるのかな、ね
真的太有意思了
本当に面白い
最近看那些Reels短视频的时候
最近なんかそのリール動画とか見てると
会显示某个朋友点赞过的
この友達がいいねした
短视频之类的现在都能看到了
リール動画とかが見れるようになってて
看着那些的时候
それ見てると
桦音酱点赞了好多呢
めっちゃかのんちゃんいいねしてて
基本全都是小动物
ほとんど動物なんですよ
我就觉得好厉害啊
すげーと思って
好可爱
可愛い
还会忍不住想“这个怎么不发给我呢”
これなんで送ってきてくんないのとか
一边这么想着一边看
ちょっと思いながら見ちゃう
觉得挺有意思的呢
面白いなって思いますね
默默给她发个儒艮视频吧
無言でジュゴン送ってあげましょう
确实啊
確かにな
不知道有没有Reels视频呢
リール動画あるかな
等会儿发吧，来查一查
後で送ろう調べよう
会有吗？感觉应该会有
あるかなありそうだけど
突然这样会吓一跳吧
突然びっくりしますよね
直播中突然搜索起儒艮
生配信中にいきなりジュゴン検索
这么看来
こうやって見ると
果然桌面上出现的
やっぱデスクトップに出てきた
壁纸上的那个动物
壁紙のあの動物は
其实是儒艮吗
ジュゴンだったのかな
还是海牛呢
マナティかな
海牛和儒艮到底……
マナティとジュゴンって
长得挺像的呢
見た目似てますよね
好像确实是……
確かなんか
不对，可能是海牛。诶？
いや、マナティーかも。え？
不知道，好像是栖息地不同吧
分からん、なんか住んでる地域がね
搞不太清楚区别呢
違いが分かんないよね
嘛，要是发现什么
まぁちょっといい
不错的东西的话
もの見つけたら
我打算默默发给桦音
かのんちゃんに無言で送ろうと思う
也有可能是江豚
スナメリの可能性もある
确实呢
確かにな
在嘴巴或者尾鳍上
口とか尾びれとかに
会不会有点区别呢
ちょっと違いがあったりするのかな
儒艮生活在海里
ジュゴンは海に住んでる
海牛生活在河里
マナティは川に住んでます
上面是这么写的
って書いてある
那刚才那个桌面壁纸
じゃああのデスクトップは
到底是哪一种呢
どっちだったんだろう
特写镜头拉得太近，看不出是海
アップすぎて海なのか
还是河啊
川なのか分かんなかったよ
不过水色还挺蓝的……
でも結構ブルーだったからな
那个果然还是儒艮啊
あれはジュゴンかやっぱ
可能确实是这样吧
そういうことかもしんない
感觉差别还挺大的呢
結構違った感じでしたね
我们刚才在聊什么来着？
何の話してたんだっけ
Ins的私信
インスタのDM
花音酱一言不发地
カノンちゃん無言で
发私信过来的话题了
送ってくるっていう話になっちゃった
生日活动
バースデーイベント
玩得超开心的哦——
楽しかったでー
硬生生把话题扯回来了
無理やり戻した
是说现场演出吗？
ライブですか？
确实呢。
確かに
贝斯表现得怎么样？
ベースどうでした？
脑海里还记得一些呢。
ちょっと記憶に残ってる
虽然已经过去一个月了，
みんな1ヶ月前なんだけど
但要是让人回想起那一天的情景，
あの日のこと思い出してって言われたら
确实会觉得“真的已经过了一个月啊”，
確かに1ヶ月経ったんだって
真实感一下就涌上来了。
実感が湧いてきました
虽然也算不上是很久以前的事，
ちょっと遠い昔じゃないけど
但贝斯真的太棒了。
ベース最高でした
谢谢大家啦
ありがとうございますね
我也觉得很开心
楽しかったです私も
糟糕，上面写着“吃饭要先从谁的预约”
やべ食事は誰の予定から
“开始赴约呢”
消化するんですかって書かれてる
我谁都还没联系呢——
誰にも連絡してなーい
约饭的事谁都还没约过呢……超
ご飯のお誘い誰にもやってなーいめ
级帅气的
っちゃかっこよかった
好开心
嬉しい
谢谢你们
ありがとうございます
毕竟是猫猫的生日活动嘛
ねこのバースデーイベントだから
真有种“确实能做到”的感觉呢
できることって感じでしたよね
包括整首曲子也是呢
全曲とかもね
没想到居然能听到第一名
1位が聞けると思ってなかった
太开心了
嬉しい
谢谢大家
ありがとうございます
能听到你们这么说
そう言っていただけて
其实我也一直
私もなんか
想着什么时候能弹弹看
いつか弾いてみたいなって思ってて
平时偶尔会
ちょこちょこ
摸一摸练习一下来着
触って練習してたんですけど
嗯，这次呢
まぁ今回は
是让人帮忙做了乐谱
楽譜を作っていただいて
然后才记下来的
で覚えたって感じで
虽然意外地挺难的
意外と難しかったけど
但玩得很开心呢～
楽しかったですねー
《HIBANA》这首歌呢
ヒバナはね
我本身也挺喜欢这首歌的
なんか私も好きな楽曲だったし
挺适合大家一起跟着喊call
結構オイオイ言える楽曲だったり
里面也有和音部分
コーラスも入ってたりするんで
就算不知道这首歌呢
まぁ知らなくてもね
想着只要听上一段
ワンコーラス聴けば
大家应该就能明白了吧
なんか分かるかなっていうのを込めて
所以就稍微展示了一下
ちょっと披露させていただきました
我还忍不住以为会表演《R》呢
ついRやってくれると
抱了奇怪的期待
変な期待してました
怎么可能演啦
やるかー
请来看Roselia的演唱会吧
ロゼリアのライブ見に来てください
要是演《R》的话
Rをやるときは
一定只会在Roselia的演唱会上
きっとロゼリアのライブでしか
表演的哦
しませんので
不知道什么时候会做呢
いつやるか分かんないですよ
大家一定要去听听《世界计划》的歌曲
ぜひね、プロセカの楽曲
真的有好多好听的歌
本当にいい曲いっぱいあるので
务必去听听看哦
ぜひぜひね
没玩《世界计划》的小伙伴也是
プロセカ遊んでない人もね
在YouTube上
YouTubeにね
有《世界计划》的频道
プロセカのチャンネルがあるんで
请大家去听听看吧
聞いてみてください
Leo/need 是女子乐队
Leo/needはガールズバンドなんで
乐队演奏特别好听
バンドサウンドすごくいいの
有很多呢
いっぱいあります
无论是原创曲还是翻唱曲
書き下ろしもカバーも
都超级棒
めっちゃいいんで
请大家一定要去看看
ぜひぜひ見てみてください
还有啊 亚洲巡演也
でねアジアツアーも
已经剩下不到一个月了吗——
もう1か月きってんのかー
真不得了啊——
やばいっすねー
感觉就在前不久
ついこの前
还在为了那个世界计划感谢祭
そのプロセカの感謝祭に
全身心地努力准备着呢
こう頑張って集中してたと思ったら
毕竟亚洲巡演
もうアジアツアーで
年内的最后一场Live
年内最後のライブが
就是亚洲巡演了
アジアツアーなので
就我个人而言呢
個人的にはねー
到那么临近年底的时候
あんな年末ギリギリまで
真没想到还要开Live呢
ライブすると思ってなかったっすね
真的
ほんとに
大概今年的收官工作
多分仕事納めは
《碧蓝幻想》的活动
グラブルのイベントが
就算是我的收尾工作了吧
私の仕事納めかなっていう
总有这种感觉呢
気がするので
大家，我们在日本相见哦——
日本で会えるよ、みんなー
能在日本见面呢
日本で会えるね
希望大家一定要来玩哦
ぜひ遊びに来ていただければなと思いますが
亚洲巡演必须得好好加油了
アジアツアーを頑張らねばって
就是这种感觉啦——
感じですわー
现在大阪和东京演出的门票
今、大阪と東京公演のチケットが
正在公开发售中
一般発売中でして
另外呢
その他ね
好像连台北场的也出了吧？
台北まで出てるのかな？
新加坡、韩国和台北
シンガポールと韓国と台北は
门票正在发售中
チケット販売中
韩国可能已经
韓国がもしかしたら
没有票了也说不定
ないのかもしんない
到底怎么样呢
どうなんだろ
然后上海应该还没开售吧
で上海はまだ発売されてないのかな
非常欢迎大家去海外
ぜひぜひ海外にね
想着“有点想去海外看看”的朋友
ちょっとね行ってみたいよって方は
不妨借这个机会
これを機にね
真的很希望大家能来
ぜひ来てほしいなっていう
也是有这种心情在的
気持ちもありますし
“火速抢到了东京场的票”
東京早速確保しました
太棒了！
素晴らしい！
谢谢！好厉害
ありがとうございます！すごい
对吧～不过怎么说呢
よねー、まぁなんか
虽然全国巡演那会儿也是这样
全国ツアーの時もそうでしたけど
但像那样……怎么说呢
あんな、なんか
像两周开一次演出这种节奏
2週間に1回ライブみたいなのって
以前其实没怎么经历过
あんまり経験したことなかったんで
这么想来的话
そう考えると
今年真的是被Live排满了
今年は本当にライブまみれ
感觉至今为止的10年里
なんか今まで10年間
从事声优活动以来
声優活動やってきて
有过这么多Live、大型Live吗
こんなにライブ でかいライブあったの
几乎没有过吧？
あんまなくないですか？
也就今年了吧？
今年ぐらい？
确实是啊，真
そうですよね本当
的该怎么办呢
にどうする
而且还老往海外跑呢
しかも海外行きまくってますからね
今年确实是这样
今年確かに
我的护照已经没有空白页了
もうページがなくてパスポート
就是像签证之类的
なんかビザとかを
会被贴在护照上面嘛
パスポートにね貼られるんですよ
可能去过的人
多分ね行ったことある方
应该都会懂
わかると思うんですけど
他们贴得可随便了
なんか適当に貼りやがるんですよ
果然还是日本人的感觉吧
やっぱ日本人の感覚なのかな
护照的页面上
パスポートのページのところって
不是都按1、2、3、4
1、2、3、4って
标着页码数字嘛
数字が振ってあるじゃないですか
比如第一页、第二页这样
1枚目2枚目みたいな
希望能按顺序贴下去啊
その通りに貼ってってくれよって
我是这么想的
思うんですけど
但总被贴在莫名其妙的位置
なんかとんでもない場所に
乱贴一通
貼ってたりとかして
搞什么啊？到底怎么想的？
何あれ？どういうつもり？
真的让人瞬间无语
本当にパッてなるあれ
我自己也是，特别是去上海
自分もなんか上海とか特に
去的次数特别多
たくさん行く機会が多いんで
所以签证也挺多的
そのビザが多かったりとか
虽然会看，但是...
するんですけど
就会觉得“这是什么时候的签证啊？”
これいつのビザ？みたいな
一边想着“这个是最新的吗？”
これが新しいやつかなみたいなって
一边找
思いながら
对，他们贴签证会跳着页贴呢
そう、ページ飛ばして貼るんだよね
真的太让人吃惊了
本当にびっくりする
心想这就是文化差异啊
これが文化の違いかって
真的太吃...
本当にび
...惊了，挺随性的呢
っくりします、大雑把だよね
只有日本人会介意这个吗
日本人だけなのかな
这种仔细地一个一个
この丁寧に一個ずつ
想要填补完整的心情
埋めていきたいって気持ちは
大家能懂吗
どうなんだろうね
有海外的观众在看吗
海外の方見てくれてるかな
能明白这层意思吗
この意味がわかるかな
能产生共鸣吗
通じるのかな
虽然我还不太清楚啦
ちょっとわからないですけどね
可能太过于一丝不苟了吧
几帳面すぎるのかもしんない
日本人就是这样呢
日本人はね
海外的话那种事感觉……
海外はねそれぐらいなんか
该说是大大咧咧呢
大雑把にというか
还是“放轻松点嘛！”
気楽に行こうぜ！
大概是这种感觉吧
みたいな感じなのかな
不过确实会觉得
でも羨ましいんだとは
挺让人羡慕的对吧
思いますよね
果然去洛杉矶时的那个
やっぱそのロス行った時の
“给我桃子茶事件”
ピーチティーくれ問題
我也觉得那个挺厉害的
あれもすごいよなと思って
就像是“直接免费送你啦”这种
ただであげるよみたいな
感觉呢
感じでしたもんね
因为我想喝夏日蜜桃茶
サマーピーチティーが飲みたくて
就去咖啡店点了那款
カフェに行ってそれ頼んだら
结果店员说不够一整杯的量了
一杯分の量がないからって言って
本来是说不能卖给我的
出せないって言われたけど
但我说我想要，他就直接送给我了
欲しいって言ったらそのままくれて
我心想“居然还能这样啊”
そんなのありなんだみたいな
而且连钱也没收
しかもお金もいらない
说了句“不用给啦”
いらないみたいな
像是说“拿去喝吧！”那种感觉
飲め！みたいな感じだったから
这么一想真的挺美好的呢
そう考えると素敵だなって
好期待啊。
楽しみだなぁ
北京的回忆。
北京の思い出
啊，对了，这不是10月初嘛。
あ、そうだこれ10月の頭じゃん
北京那次也是挺开心的呢。
北京は北京で楽しかったですよ
该怎么说呢，
やっぱなんだろう
应该说饭菜完全吃得惯，
ご飯が全然苦じゃないというか
我自己对肉类之类的，
自分はお肉とかがね
怎么说呢，
何て言うんですか
是那种叫八角的东西吧？
八角って言われるやつですか
不是经常会用到嘛。
を使ってるじゃないですか
不管是上海还是北京
上海も北京も
我都完全吃得惯
なんかそれが全然苦手じゃないんで
而且怎么说呢，口味其实还挺清淡的
でなんだろう結構味が薄め
感觉看起来味道挺重的
なんか結構見た目が濃そう
像勾芡类的菜，我还想着味道肯定超浓吧
あんかけとかすげえ濃そうだなと思
当时看着是这么觉得的
いながら見てたんですけど
但实际一吃才发现
全然食べてみたら
意外地很清爽
意外とさっぱりしてて
轻松就能吃个精光
結構ペロリと食べれるぐらい
虽然分量确实挺多的
量は多いんですけど
一点也不觉得难熬，
全然苦痛などなく
吃得特别开心。
美味しくいただきました
确实羊肉非常绝，
確かにラム肉がすごくて
当时他们带我去吃了火锅，
その火鍋連れてってもらったんですけど
感觉跟我自己在日本
なんか自分が日本とかで
吃过的火锅又不太一样，
食べたことある火鍋とまた違う
有点像普通的涮涮锅那种感觉，
普通のなんかしゃぶしゃぶっぽい感じで
对，而且肉类是以羊肉为主，
そうその肉がラム肉がメインで
那个真的超级好吃，
めちゃめちゃそれが美味しくて
那个羊肉怎么说呢……
そのラム肉のなんか
上菜的方式也很迷
提供の仕方も謎で
为什么会放在这种板子上呢
なんであのなんかこんな板に
虽然有点大
ちょっとでかいんですけど
但肉居然是贴在上面的
ここに肉を張り付けてるんですよ
不过确实挺好夹的
まあ確かに取りやすいんですよ
比起这样平铺着
こっちの方がこうね平らにして
在转盘上转来转去
こう回転テーブルで回るよりかは
像这样斜放着
まあこう斜めになってた方が
确实是挺好夹的，我本来是这么觉得的
まあ確かに取りやすいかと思
但是……
ったんですけど
还在想这到底是为什么贴上去的
何のために張り付けたんだろうって
觉得很不可思议
不思議だった
那个特别有意思
あれ面白くて
我就拍了好多照片
いっぱい写真撮っちゃったんで
可能看过我Instagram的朋友
多分インスタ見てくれた方は
会觉得“好像在哪见过”
見たことはあるなって
我想大家应该会有印象
思うと思うんですけど
虽然不知道为什么会是这个角度
なんでこの角度になったのかは
搞不懂但总之就是贴在那儿了
分からんが張り付けてた
贴在墙上……或者说是墙壁上
壁に壁にっていうか
在这个倾斜的盘子里……算是盘子吗？
この斜めの皿に、皿なのかな
还是托盘啊？我也搞不大清楚，
お盆なのか分かんないけど
对，就像那样的一块板子，
そうパーンみたいな
但我觉得看着真的很诱人。
でも美味しそうだなって思いました
总觉得比起普通平平地
なんか普通に平らで
像这样转来转去的，
こうやって回ってるよりかは
嗯。
うん
因为是一个人的单人涮涮锅，
お一人様しゃぶしゃぶだったんで
所以能按自己喜欢的来，那个，
好きなようにあのね
自己去调味道之类的。
味付けできるっていうか
想多加调料的人
薬味めっちゃ入れたい人は
直接倒进去就行
ペンって入れればいいし
据说直接吃也不错
そのままでも良きらしい
确实很出片呢
写真映え確かにね
是因为拍照好看吗
写真映えなのかな
可能还真是这样
そういうことなのかもしれない
那个茉莉酸奶
ジャスミンのヨーグルトが
真的超级好喝
めっちゃうまくて
感觉是那家店独创的吧
なんかその店オリジナルなんですかね
所以在别的地方……
なんであの他の場所で
虽然不知道现在有没有得卖
売ってるのかどうか
我也不是很清楚……
分かんないんですけど
对了，我好像发在Ins上了？
そう インスタにもあげたかな
还是发在快拍（Story）里了呢？
ストーリーにあげたのかな
反正应该发了其中一个
どっちかにあげてるはずなんですけど
那个茉莉花酸奶
そのジャスミンヨーグルトが
真的超级好吃
めっちゃ美味しくて
我还特意买了一个
わざわざ一個買って
第二天在酒店吃掉了
次の日ホテルで一個食べました
真的就有那么好吃
それぐらい美味しかったな
所以大家要是去北京什么的，
で是非ね北京とか
有机会去的话，
もし行く機会がありましたら
请务必找找看哦。
探してみてください
对了，
そうだ
我还去了北京环球影城，
ユニバーサルベイジンに行ってきまして
感觉真的挺大的呢。
なんか広かったね
听说是在2021年左右开业的，
できたらしいよ2021年とかに
北京的环球影城，
北京のユニバが
好像是那会儿建成的，
できたっぽいんですけど
所以园区面积相当大。
なんで結構広くて
好像要是把度假区也算进去的话
なんかリゾートの方も入れると
再加上酒店那些的话
ホテルの方も入れたりすると
说是能有日本环球影城的10倍大
日本の10倍とかあるみたいな
网上这么写的，真的假的啊
ネットに書いててマジで
这次我们在到达的那天
今回はね到着した日に
就顺道去环球影城逛了逛
ちょっとユニバお邪魔して
地方超级大
めちゃめちゃ広くて
人也特别多
人もたくさんいたし
而且游乐项目跟日本完全不一样
あと乗り物が日本と全然違う
哈利波特那些倒是一样的
ハリーポッターとかは一緒で
还有小黄人应该也差不多吧
あとミニオンも一緒かな
虽然是这样
だったんですけど
但我自己坐的是
自分が乗ったのは
变形金刚的
トランスフォーマーの
过山车，以及
ジェットコースターと
还有侏罗纪公园……世界？
あとジュラシックパークワールド
应该是叫这个吧，那个游乐项目
になるのかなの乗り物
我坐了两种
2種類乗ったんですけど
其中一个感觉
一つなんか
挺像飞天翼龙的，我觉得
フライングダイナソーっぽいなと思
于是我就坐上去了
って乗ったんですよ
以为是像那种管状滑车一样的
こうなんかチューブラリーみたいな
缓缓前进的项目
感じで進むやつかなと思って
非常温和的
すごい優しめの
挺温和的，能把整个园区
優しめのなんか全体を
像这样迎着微风
こうやって風を切りながら
尽收眼底的那种游乐设施
見れるみたいなアトラクションで
结果就有种“啊，这就结束了”的感觉
ああ終えちゃったみたいな
第一个项目坐了这个之后
一発目に乗って
第二个就去坐了乘骑类的设施
2個目はライドのやつに
我去坐了一下
乗ったんですけど
那个真的超级好玩
あれはすごい面白かった
该怎么形容好呢
なんて言ったらいいんだろうね
嘛，反正是粉丝俱乐部就说吧
まあファンクラブだからいいか
迪士尼的……
ディズニーの
要被骂了啦
怒られるって
在美国的……
アメリカにある
跟那个星球大战的游乐项目一模一样
スター・ウォーズの乗り物と一緒
看在是FC的份上饶了我吧
FCだから許して
反正又没有赞助商
別にスポンサー付いてないし
请原谅我吧
許してください
要被骂了啦
怒られるわ
对对对
そうそうそう
然后还有很逼真的恐龙
でなんかリアルな恐竜も
“砰”地一下子冒出来
バーンって出てくるけど
画面演出效果也超棒
映像の演出もすごくて
然后该怎么说呢
でこうなんて言うの
就像蜘蛛侠那种感觉
スパイダーマンみたいな感じに
坐上那种游乐设施
ああいう乗り物に乗って
“哇——”地那样移动穿梭
わーみたいに移動する
而且并不是单单速度快而已
でめっちゃ速いとかじゃなくて
而是有各种各样的特效演出
こういろんな演出があって
那个真的挺有意思的
あれ面白かったですね
身临其境的感觉特别强
臨場感もすごくて
太震撼了
感動しました
还有变形金刚的
でトランスフォーマーの
过山车
ジェットコースター
我真的觉得大家都应该去坐一次
マジでみんな乗った方がいいと思う
那个真的太好玩了
あれは本当に面白かった
甚至希望日本也能引进一个
日本にも来てほしいってくらい
虽然真的超级厉害，
超すごかったんだけど
但在日本大概建不出来吧。
多分日本じゃ作れないよね
感觉占地面积就完全不够。
なんかもう広さが足りない
那种超大型的过山车，
もうでっかいジェットコースター
不是经常有嘛，
あるじゃないですか
就像好莱坞什么什么乘骑项目那样的，
ハリウッドザなんちゃらライドみたいな
感觉跟那个是同一种类型的。
あれと同じ枠っぽかったんですよ
不过那个并不是，
であれは別に
北京那边并没有那个，
北京の方にはなくて
而是变形金刚的。
トランスフォーマーの
那里有个过山车
ジェットコースターがあった
那个角度……
なんか角度が
它往上爬时的角度
登ってく時の角度
一般不都是这种感觉嘛
大体こんな感じじゃないですか
但它却是这样，“啪”地一下直接上去
こんなんでパーンみたいな感じで
类似这种，离心力超强
みたいなGがすごくて
感觉转得特别厉害
なんかめっちゃ回ってる
虽然我自己没啥实感
感覚はないんですけど
像这样转个一两圈倒是有
こう1、2回転くらいはあるけど
除此之外基本都是在俯冲
それ以外は結構下ってるけど
有点一边扭转
ちょっとひねりながら
一边往下冲的那种
下ってるみたいな感じの
过山车，所以格外刺激
コースターだったから余計に
我都觉得好像转了个没完
私永遠回ってるって思うくらい
就像被这么一直转完之后的
こう回されて終わった後みたいな
G力承受太大了
Gがかかりすぎて
重力感超强而且速度又快
重力すごすぎて速いし
感觉体力一下子被抽空了似的
体力が一気に削られたみたいな
这种游乐设施，真的超级好玩
感じの乗り物で超楽しかった
所以真的……
だから本当に
不敢坐过山车的人
ジェットコースター苦手な人は
估计受不了。
無理だと思う
这个还给你。
これ返すわ
贴羊肉的那个。
ラム肉貼り付けるやつ
还有功夫熊猫，
あとカンフーパンダは
也有对吧。
ありましたよね
功夫熊猫那个，
カンフーパンダは
虽然我这么打比方
これもまた例え方が
真的很不太恰当……
本当に良くないんですけど
但就像迪士尼海洋里的
ディズニーシーにある
不是有个美人鱼礁湖
マーメイドラグーンって
嘛
あるじゃないですか
就像是那个的超级放大版
あれのめっちゃでかい版みたいな
太差劲了，这比喻太烂了
最低 例え方が最低
但我觉得这样比喻最容易懂
でもこれが一番分かりやすいと思う
在功夫熊猫的这个世界里
カンフーパンダのこの世界で
里面其实挺昏暗的
結構暗めなんですよ中が
小孩子们
子供たちとかが
能坐的项目挺多的
結構乗れるような
都是在室内就能坐的那种
室内で乗れるような
在美人鱼礁湖里
マーメイドラグーンにある
那种像刺豚一样的
ハリセンボンみたいな
小鱼们
お魚さんたち
坐着像热气球一样的东西
気球みたいなやつ乗って
像这样升上去的那种
こうやって上がるやつとか
还有旋转咖啡杯之类的
コーヒーカップとかがある
区域。
エリアだったんです
这么形容要挨骂了，就是那种感觉
怒られるわあんな感じ
是那个的超级宽敞版，
あれのめっちゃ広い版で
而我坐的那个则是
私が乗ったのは
坐了一个类似“小小世界”那种
It's a small world
《功夫熊猫》主题的
みたいなカンフーパンダの
游乐项目
世界のやつ乗りました
超级好玩的
めちゃめちゃ面白かったし
地方挺大
なんか広いし
画面也非常清晰漂亮
映像もすごく綺麗で
我们坐在了最前排
一番前の席で
全程看得很清楚
見させてもらって
特别开心
楽しかったです
比“小小世界”更容易溅湿一身
It's a small worldより濡れます
这个从侧面扑过来的大水花还挺猛的
この横からのジャパーンが結構強くて
就像那个《加勒比海盗》一样嘛
あのカリブの海賊みたいなさ
就是那个莫名其妙突然下坠的瞬间
あのなんか謎に落ちる瞬間
不是经常会有嘛
あるじゃないですか
那个在后半段就出现了
あれが後半らへんであったんですよ
那个功夫熊猫的游乐设施也是
そのカンフーパンダの乗り物も
看着的时候
なんか見てる感じ
还以为顶多也就是“扑通”一下的程度
なんかチャポーンぐらいかなと思ったら
结果一路升得还挺高的
どんどん結構上がって
然后“哗——”地一下冲下来
ザーって落ちる感じだったから
坐在边上的人则是“哗啦——”地一下
端の人はバッサーみたいな感じで
被侧面溅起的水花
横からのしぶきで
弄得直喊“好冰！”那种感觉
冷たい！みたいな感じになってたんで
大家真的千万别切片啊
もう本当にみんな切り抜かないで
求你们了，这段别剪成切片
この話切り抜かないでやめて
很好懂吧？
わかりやすかったでしょ
到底去的是哪家
どっちに行ったのか
我都快搞不清楚了
わかんなくなってきた
确实让人搞不清楚了呢
確かにわかんなくなってきたね
环球影城
ユニバ
我去了北京的环球影城
北京のユニバに行きまして
很好懂吧
わかりやすかったでしょ
为什么这么说？
なんで
确实北京的机场很大
確かに北京の空港広かったし
而且刚到北京机场那一刻
北京の空港に着いた瞬間
那个气味该怎么说呢
香りがなんかなんだろう
食物的味道特别浓
食べ物の匂いがすごかった
是我的错觉吗？
気のせい?
虽然不知道具体是什么味道
何の香りかわかんなかったんだけど
但总能隐隐约约闻到一阵阵香味
なんかふわーっと香るのが
有一股跟去饭店时
ごはん屋さんに行った時の香りと
很相似的香味，
近しい香りがして
也不知道是故意的呢，
これはわざとなのか
还是怎么回事，
何なのかわかんないけど
肚子超级饿了。
めっちゃお腹空いた
闻到那个味道就饿了，
あの香りでお腹空いた
是香料的味道吗？
香辛料なのかな
对对，
そうそう
去上海的时候
上海行った時は
倒是没怎么注意到。
あんまり気づかなかったけど
北京的机场总感觉带着某种香气
北京の空港はなんか香りがついてた
也不知道是不是机场里的气味
空港内の匂いなのか
没太搞清楚呢
はっきりわかんなかったんだよ
不过确实
でも確かに
是有种类似香料的气味呢
香辛料っぽい感じの匂いでしたね
就是这样
そんな感じで
我也去很多地方观光了
観光もたくさんさせてもらって
在活动中呢
イベントではね
和当地的大家
現地の皆さんと
度过了愉快的一天
楽しい一日を過ごして
有种回来了的感觉
帰ってきたって感じ
办了世界计划的感谢祭，现在呢
プロセカの感謝祭があって今ね
各种新消息也一股脑地
告知物もなんか一気にね
在前阵子全都公布了呢
この前発表されててね
扎堆得也太厉害了吧？
重なりすぎじゃない?
我都惊呆了
私びっくりなんですけど
真没想到居然会那么
あれまさかあんなに
撞在一起
被ると思ってなかった
“想听感谢祭的幕后故事”
感謝祭の裏話聞きたいです
有什么事来着呢？
なんかあったかな?
冠军赛吗？
チャンピオンシップ？
冠军赛
チャンピオンシップ
挺好玩的哦。
楽しかったですよ
感觉大家关系都挺融洽的，
なんかみんなが仲良さげだった
感觉是前所未有的那种，
なんか今までにないぐらい
关系特别好的感觉呢。
仲良さげだったな
毕竟是以线下活动的形式，
まあオフラインイベントって形で
有观众入场，
お客さんが入って
在这样的某个场馆里，
こうどこかの会場で
在舞台之上。
ステージの上で
像这种大家一起参与的活动
みんながやるみたいなのは
这次是第二次呢
今回が2回目ですね
说是时隔4年了
4年ぶりって言ってた
在感谢祭之前
感謝祭の前に
有过类似世界计划嘉年华的活动
プロセカフェスタみたいなのが
曾经举办过呢
あったんですよ
当时办过一次
でその時にやってたんですけど
之后就一直没办过
それ以降やってなくて
时隔4年，这次
4年ぶりに今回は
就像是感谢祭中的感谢祭一样
感謝祭イン感謝祭みたいな感じで
以出差版的形式办了活动
出張版って形でやりまして
真的太开心了
本当に楽しかった
我其实就只是
もう私はただただ
在一旁看着而已
横で見てただけなんですけど
真的就只是在一旁看着而已
マジで横で見てただけなんですけど
这是为什么呢
何なんだろうね
是因为现场有观众了吗
お客さんが入ったからなのか
还是说大家的水平
それともみんなのレベルが
都大幅提升了呢
上がりまくってるからなのか
不过我觉得两方面原因都有吧
まあ両方あるんだと思うんだけど
感觉不管是全连还是AP
なんかフルコンボもAPも
都接二连三地打出来，太可怕了
バンバン出してて怖かったです
数量多到前所未有
今までにないぐらい出てて
看到那副景象真的会觉得
本当にあれを見ると
难怪Colorful Palette也会
そりゃカラフルパレットさんも
想要做出更难的谱面呢
もっと難しいの出しちゃおうって
忍不住会这么想
気分になっちゃう
居然有3个人轻轻松松就全连了
さらりとフルコンボ3人もね
而且还是新曲初见呢
新曲初見でやってさ
虽然决赛一共是4个人在打
4人ね決勝戦でやったんですけど
其中有3个人
そのうちの3人
居然初见就直接全连了
フルコンボ初見で出しちゃって
那肯定会让人想出
そりゃもう38とか
38级这种难度的谱面了吧
作りたくなっちゃうよね
哈哈哈哈哈哈哈
ははははははは
我当时真的是在旁边看着
本当に傍で見てたけど
就在舞台侧面
こうやって袖で
透过监视器看着他们
モニター越しに見てたんですけど
和一起担任主持的
一緒にMCしてくださった
百花缭乱先生一起
百花繚乱さんと一緒に
就像在说“诶快看这个！”一样
「えぇ見てこれ！」みたいな
简直让人搞不懂
意味わかんない
还一边大喊着“哇啊”一边操作
「うわぁ」って叫んでやってて
选手居然能那么自由自在地
あんなに選手が自由気ままに
在舞台上到处走动
ステージを歩き回ってるの
我心想还真没见过这种阵势
見たことないと思って
其他音乐游戏的比赛
他の音楽ゲームの大会とかも
我也曾去现场观摩过
お邪魔させていただいたこと
好几次了
何度かございまして
那时候当然也是有现场观众的
その時ももちろんね有観客で
虽然没有这次
今回ほど
舞台这么大
ステージ大きくなかったけど
但当然也是在观众面前进行的
もちろんお客さんの前でやってて
那时候总觉得
その時なんか
到处乱晃的印象
ウロウロしてるイメージ
其实并没有呢
なかったんですよ
替补席上的人该怎么说呢
ベンチの人なんていうんだろう
万一参加正赛的选手
もし本戦で戦う人が
因为身体不适
代わりに体調不良で
而没法来的时候
来れなくなった時に
反倒是在候补席等待的
代わりにサブで待ってる
成员们
メンバーの人たちが
在那热热闹闹地起哄，
わいのわいのやってるぐらいで
站在舞台上
ステージに立って
像这样马上要上场比赛的
こうやっていざ戦いますっていう
人居然能动成这样
人たちがこんな動いてるの
我还真没见过
見たことない
感觉简直就像在学校里
なんかもう学校の中で
当了学校老师一样的感觉呢
学校の先生になった気分だったもん
真的太自由随性了呢
めちゃめちゃフリーダムだったねえ
真的太精彩了
本当に面白かった
怎么说呢 像这样
なんかこうやってなんだ
正因为有大家一起炒热气氛
みんなが盛り上げてくれてるから
《世界计划》这款游戏
こうプロセカっていうね
才会被更多人
あのゲームがみんなに
所熟知吧 怎么说呢
知れ渡っているというか
对了 里面还有个初中生选手
そう中学生の子がいて
夺冠的孩子是个初中生
優勝した子が中学生
达成两连冠的孩子好像是个初中生吧
2連覇した子が中学生かな
14岁就打进了决赛
14歳でその決勝進んだ
另外一个孩子也是初中生
もう一人の子も中学生
感觉像是初一左右吧
中学1年生とかなんじゃないかな
对吧，就是那样
ねえそうよね
让人忍不住想说“好了请坐好”
はい座ってくださいみたいな
冒出这种心情了
気持ちになっちゃった
甚至想说“给我安静”
おだまりみたいな
明明我这边在拼命地
なんかこっちが一生懸命
做着解释，他们却在
説明してるのになんとか
情绪激动地聊着“那个怎么样了”之类的
感情化であれどうだったみたいな
讲得可起劲了
めっちゃ話してたよ
让人觉得“原来还能这样啊”
そういうのありなんだみたいな
本来以为会是火药味十足
こうなんかバッチバチ
那种“我们可是宿敌”的
俺たちライバルですみたいな
感觉呢
感じかと思ったけど
结果反而让人觉得
こういうなんか
挺温馨、挺欣慰的呢
微笑ましい気持ちになりましたね
好啦，锦标赛
まあチャンピオンシップは
大概就是这样
そんな感じで
直播回放还留着
アーカイブ残ってますので
请大家一定要去看看哦
ぜひぜひ見てくださいね
大家也可以试试看哦
てみてください
感谢祭那边有什么好聊的呢……
感謝祭の方は何かあったかなぁ
大概就是“好开心啊”这种感觉
楽しかったなーぐらい
真的是觉得朗读剧第一天
本当に朗読劇1日目で
能演真是太好了的心情
よかったっていう気持ちと
还有就是“演出好开心啊”
ライブが楽しかったなーっていうのと
以及“服装好可爱啊”的感觉
衣装可愛かったなーって感じ
一眨眼的功夫
あっという間にね
2天的时间就过去了呢
2日間も過ぎましたね
第二天的朗读剧呢
2日目の朗読劇ね
虽然我没出场
私出てないんですけど
但听说现场完全成了即兴发挥大乱斗
めちゃアドリブ祭りだったみたい
于是我也去看了看
それで見てたんですけど
心想还好我不在这一边
よかったこっちじゃなくて
真是打心底里这么觉得
心の底から思った
不过这也是呢
まあねこれもね
感谢祭独有的
感謝祭ならではの
一种精髓所在的感觉呢
なんか醍醐味って感じでしたね
这个也非常棒啊
これもすごい良かったなぁ
唱了《彻夜思君》
『夜もすがら君想ふ』歌って
我个人真的挺开心的呢
個人的に嬉しかったですね
走上了延伸花道
結構花道行ったりとかしながら
3个人，Leo/need的3个人一起
3人で、レオニ3人で
唱了歌
歌ったんですけど
那个真的很好玩呢
あれ楽しかったですね
确实现在已经……
もう確かにもう
ABEMA上的那个
ABEMAのあれって
是不是已经看不了了？
見れないんでしたっけ？
回放已经结束了吗
アーカイブもう終わっちゃったのか
那个……那个是什么时候来着
あれあれっていつだっけ
是18、19号左右来着吗？
18、19とかでしたっけ？
世界计划的感谢祭
プロセカの感謝祭って
那个已经是两周前的事了？
あれ2週間も前なんです？
上周？
先週？
不是上周啊
先週じゃないな
是10天前！
10日前だ！
到几号？能看到31号吗？
日まで？31日まで見れるの？
那绝对去ABEMA看比较好
じゃあ絶対にABEMAで見た方がいい
是在ABEMA吧？去ABEMA看比较好
ABEMAじゃない？ABEMAで見た方がいい
我是买的ABEMA吗
私ABEMAなのか
搞不太清楚该怎么念ABEMA
アベマなのか分かんなくて
总觉得摸不准语调
イントネーション分かんないなって
我之前就一直这么觉得
ずっと思ってたんですけど
工作人员念的是ABEMA
スタッフさんはアベマ
有舞台左侧、右侧和定点镜头
下手、上手、定点っていうね
是多视角的模式
マルチアングルなってるんで
那个请大家一定要去看一看
あれぜひぜひ見てほしい
全员曲的时候是哪首歌来着
全員曲の時に何の曲だっけ
是Day2吗？
Day2だった？
Leo/need去到舞台右侧的时候
レオニ上手に行った時がある
我们在那边三个人
あそこで3人で
在那儿闹腾互动来着
わちゃわちゃしたりとかしてたんで
真希望大家能切换机位看一看啊
あれ切り替えて見てほしいな
在Leo/need的那首曲子时
なんかそのレオニの楽曲の時に
会走到花道上去
花道に行ったりとかする
有这么一首曲子
あの楽曲あったんで
这个啊 也就是所谓的
これね いわゆる
会变成像单人直拍一样
推しカメラ的になっちゃうから
走到舞台左侧和右侧的话
上手と下手にね行くと
一定要看一看 那个
ぜひ見てほしい あれは
打打闹闹的Leo/need三位成员
わちゃわちゃレオニのお三方
真的太美好了
尊かったです
非常感谢
ありがとうございます
一定要看哦
ぜひぜひ
真没想到东京花园剧场的
まさかあの東京ガーデンシアターの
所谓的花道延伸台
花道っていうのを
会做成
ああいう形で作ると思
那种形式呢
ってなくて
当我听说“有延伸台”
花道がありますって
的时候
私聞いた時に
Roselia在东京花园剧场
ロゼリアで東京ガーデンシアター
去的时候有延伸舞台？
行った時花道？
确实有个像擂台一样的地方
確かにリングはあったよみたいな
虽然有，但挺窄的
あったけど結構狭かったし
那种延伸舞台
そんな花道なんか
真没想到会搭成那种形状
あんな形で作ると思
呢
ってなくてねえ
那个真的太有意思了
すごい面白かったあれ
原来还能有那种用法啊
ああいう使い方もできるんだって
当时真的很感慨呢
すごい思いましたね
果然一走到花道上啊
やっぱ花道行くとね
就能，怎么说呢，把观众的
こうお客さんのなんだろう
走到能看清表情的位置
表情がよく見える位置に行けるんで
那个真的很开心
あれね楽しい
这样啊
そうなんだ
感觉离3楼的座位也相当近
3階の席もかなり近く感じる
嘛，确实也是呢
まあ確かにそっか
旁边的观众们
このね横の人たちは
感觉就格外地近呢
余計に近く感じるよね
虽然不知道是第几天了
なんか何日目かわかんないけど
是第一天？还是第二天来着？
1日目？2日目？
刚好走到右侧花道的时候
ちょうど上手側の花道に行った時に
观众席里有两个女孩子
お客さんで女の子2人で
大概是连座
多分連番して
来看演出的
見に来てくれてたんですけど
那两个女孩子
その子がその子2人が
像这样用荧光棒
こうやってペンライトで
拼成了一个爱心的形状
こうやってハートを作ってて
当时真的超级可爱
すごい可愛かったあれ
然后我也比了个爱心回应她们
でなんかハートマーク返して
像是说“好嘞~”这种感觉
はーいみたいな感じで
比心动作马上就垮掉了
すぐハート崩れてて
像是比了个心那样
ハート作ったみたいな
能做到这种互动的程度
感じのやりとりができるぐらい
横向距离真的很窄呢
横はねすごい狭いですね
真的超级近呢
すごい近かったですね
而且，看到黄色的爱心了吧
で、黄色のハート見えてたよね
超级无敌可爱
めちゃめちゃ可愛かった
第二天真的超级可爱
2日目めちゃめちゃ可愛かったです
太有意思了
面白かった
离观众就是有那么近
それぐらいお客さんとの距離も近くて
所以看得很清楚呢
結構はっきり見えてたんで
而且听说音响效果也很好呢
あと音もいいらしいしね
那个场馆呀
あそこの会場ね
录播好像是到这个月底
ぜひアーカイブの方が今月中
Day1好像是到31号吧
Day1が31日までなのかな
Day2好像是到11月1号的样子
Day2が11月1日までってことなのかな
请大家务必趁这个月内
ぜひぜひ今月いっぱいは
好像还能看
見れるみたいなんで
还没看的朋友
見てない方は
请大家在Abema收看哦
アベマでご覧くださいということで
不知不觉都已经
気づいたらもう1時間
聊了一个小时了，真不好意思
喋ってるみたいですいません
时间过得真快呀
お早いですわね
来做个宣传吧
告知しよう
在11月22日
11月22日に
亚洲巡演就要开始了
アジアツアー始まります
是从大阪开始的哦
大阪からですよ
怎么办呢
どうする
能顺利迎来那天吗
迎えられるのかしら
怎么说呢，感觉挺……
結構なんだろう
在以往的Live当中
今までのライブの中では
也算是一套挺有挑战性的歌单
また挑戦的なセトリにな
我觉得应该算是吧
ってるんじゃないかなって
我真的是这么觉得的
思っておりますとても
当然啦
もちろんね
因为距离演出已经不足一个月了
1ヶ月切っておりますので
歌单呢基本都已经定好了
セトリがねもうだいぶ決まって
大致都定下来了
だいぶ決まって
应该会是这种感觉吧
こういう感じになるんじゃないかな
大概是这种感觉吧……
みたいな
这次的演唱会
今回のライブは
“大概会变成这样吧”
こうなるだろうなっていうね
已经能想象出具体画面了
想像ができるぐらい
内容虽然已经逐渐成型了
固まってきてるんですけど
但因为这次也是第一次
今回初めての
举办亚洲巡演
アジアツアーっていうこともあって
真的非常具有挑战性
もう本当に挑戦的です
歌单超级绝
セトリもやばいし
总觉得整个编排也很不得了啊
なんか構成もやばい気がするこれ
再多就不能说了哦，不能说
以上言えないのよ言えない
大阪场是在Ookini Arena呢
大阪がおおきにアリーナですね
稍微有点……
ちょっとね
Ookini Arena的
おおきにアリーナの
会场附近之类的
会場の付近とかが
该怎么说呢
こうなんだろう
该怎么形容好呢
なんて言えばいいかな
就在环球影城附近呢
ユニバ付近なんですよ
毕竟是在世博会那边
万博とかあっち側だから
感觉电车也会挺挤的
結構電車も混むと思うし
就算打算开车去，感觉也会很堵
車で行くってなっても混むと思うんで
所以要来的大家呢
来られる方はですね
最好还是多留点充裕的时间
結構ゆとり持ってきた方がいい
还有就是像饮料之类的
であと飲み物とかいっぱいある
感觉现场可能不会有很多
イメージないんですよ
所以带上饮料啊，还有……
なんで飲み物とかなんか
其他还有什么呢
その他なんだろうな
像看演出出汗时
こうライブ中汗かいた時に
用来擦汗的毛巾之类的
拭くタオルとか
嘛那个也是必备的呢
まあそれはね
可能也会出演唱会周边，
ライブグッズであるかもしれないんで
嘛，我还是挺希望大家能入手的。
まあゲットして欲しさあるんですけど
对对，应该得坐大巴去。
そうそうバスだと思います
大概从离会场最近的车站过去，
多分会場近くの最寄駅からも
也得走挺远的，真的要走好久，
結構歩くはずで結構歩くんで
所以大家最好做好充分准备，
それなりに準備してから
再过来比较好哦。
来た方がいいと思いますので
最坏的情况下……虽然我也说不准，
もう最悪わかんないけど
但万一车停运了什么的，
なんか止まっちゃったとかってなると
那一带真的会让人寸步难行的。
結構孤立しますあそこらへん
之前世博会不是发生过嘛
なんか万博であったじゃないですか
电车停运了
電車が止まっちゃって
诸如此类的事情
うんぬんみたいな
我觉得那种事完全有可能发生
ああいう事全然起きると思うんで
所以相应的准备……
それなりに準備は
还是做好最坏的打算
最悪のパターンを考えて
提前做好准备会比较好
準備はしといた方がいいと思います
嘛，毕竟只有一天
まあね一日だけなので
虽然大阪公演时间有限
大阪公演はねあれなんですけれども
但为了能尽情享受演唱会
存分にライブを楽しむために
穿得适度刚好
それなりにちょうどで
同时也做好防寒保暖
寒さ対策もしつつ
要是大家能过来的话我会很开心的
来てくれたら嬉しいなぁなんて
心里是这么想的
思ってます
好，那就拜托大家啦
はい、よろしくお願いします
这边的门票
こちらの方チケット
目前正在公开发售中
一般販売中でございますので
还在犹豫的朋友请尽早哦
迷っている方はお早めに
那个叫什么来着
なんだっけ
附带周边的那种
グッズ付きとかは
感觉应该还有剩余
もう残った気がする
刚才我看了下
さっき見たら
好像是叫A席的座位吧
A席って言われる席なんですかね
好像只剩这一种
一つの種類の券しか
在售了呢，大
販売されてなかったかも 大
阪场公演只有普通指定席
阪公演は一般指定席だけが
显示有票（圈）呢
丸になってますね
附带特制周边的A席
A席特製グッズ付きは
已经显示售罄（叉）了
バツになってるんで
还在犹豫的朋友要抓紧啦
迷っている方はお早めに
请大家多多支持啦
よろしくお願いします
另外大阪场演出呢
あと大阪公演はですね
好像是没有线上直播的
配信がないはずって
我记得是有这样通知过，希望能现-
告知されてた気がする現
-场迎来亚洲巡演的首日
地にアジアツアー初日を
和大家一起
皆さんと一緒に
共同度过呢
迎えられたらなと思
我是这么想的哦
っておりますよ
是没有直播的对吧
配信なしだよね
对，大阪场演出是这样
そう大阪公演は
没有线上直播哦
配信ないんですよ
也就是说只有东京公演
東京公演しかないってこと
虽然也很希望大家能
詳しく皆さんにも
多了解看看
見てほしいですけど
期待大家的光临
お待ちしております
1月10日是中岛由贵小姐的
1月10日に中島由貴さん
新年派对活动
ニューイヤーパーティを行います
会有很多嘉宾来哦
ゲストさんがいっぱいいる
白天场是饭田友子小姐和
昼の部が飯田友子さんと
星希成奏酱
星希成奏ちゃん
夜场公演有武田罗梨沙多胡酱
夜公演は武田羅梨沙多胡ちゃんに
和冈咲美保酱
岡咲美保ちゃん
真的没问题吗
もう大丈夫か
夜场公演没问题吧
夜公演大丈夫かな
虽然有点令人担心呢
不安ですけれども
目前正在进行一般最速先行抽选申请
こちら一般最速先行受付中
截止时间是
ということで
到11月3日为止
11月の3日までとなってます
已经加入粉丝俱乐部的各位
ファンクラブ入ってくれてる方とかは
说不定呢
もしかしたらね
感觉应该也有不少人
FC先行とかで
已经在FC先行中拿到票了吧
ゲットもしてくれてる方とか
虽然我觉得是这样
いらっしゃるのかなっていう
不过呢
気はする。でも
如果大家的朋友里
もしね、お友達にね
还有还没拿到票的小伙伴
まだチケット握ってない子がいたら
请记得跟他们说一声哦
言ってあげてください
截止到1月3日，就拜托大家啦
1月3日までよろしくお願いします
接下来是关于周边提前通贩的通知
そしてグッズの事前通販のお知らせです
时间是11月5日周三
こちらが11月の5日水曜日
从12点开始，然后
12時から、そして
截止到11月12日23点59分
11月12日23時59分までとなってます
然后，在活动开始前
で、イベントまでに
商品就会发货哦
商品は発送されますよということで
大概到1月上旬左右
1月の上旬ぐらいまでには
好像就会发货了
発送されるらしく
咦？这个周边的内容
あれ？これグッズの内容って
这次是第一次公布吗？
今回初めてですか？
是的，已经公开了
はい、公開されました
这次因为是新年
今回はお正月ということで
有一些和新年相关的周边
お正月にちなんだグッズが
确实有呢
何かありますね
有几个挺让人在意的
気になるのがあるな
首先呢
まずねちょっと
设计方面目前
デザインの方がまだ
还是个问号（暂未公开）
ハテナということで
有生写真集换卡
ブロマイドのトレカだったり
A4透明写真板套组
A4クリアポートレートセット
亚克力立牌
アクリルスタンド
还有叫照片油画布艺术板的东西
フォトキャンバスアートというものが
虽然设计目前……
ちょっとまだデザイン
还没有公开
まだ公開されてないので
虽然还没有对外公开
公開されてないんですけれども
能把照片夹再
写真ファイルもう1回
拿出来看一眼吗？
見せてもらってもいいですか
这个照片夹
写真ファイルはこれ
是用来放生写的
ブロマイドが入るやつって
对吧？
ことですかね
大家请务必
こちら皆さんぜひ
收纳在这里面哦
ここに収納してください
跳过一个来看
1個飛ばしてで
有亚克力钥匙扣两件套
アクキー2個セットだったり
还有帽子
キャップがあります
这不还有开衫嘛！
カーディガンもあるじゃない
有S、M、L、XL码，真好呢
S・M・L・XLといいですね
大家一定要去入手
自分のサイズに合った
适合自己尺码的
カーディガンぜひ
开衫哦
ゲットしてください
而且还有10周年纪念款的设计
で10周年デザインも
大家也可以看看
ありますので
大家可以参考一下哦
ぜひ参考にしてくださいね
造型玩偶
デザインぬいぐるみ
这个大概……
こちらだいたい
上面写着是12厘米呢
12センチって書いてますわ
然后我才突然发现
で今気づいちゃった
变成16年了
16年になってる
这个新年款毛绒玩偶
このニューイヤーぬいぐるみ
写成2016年了
2016年になってる
居然倒回去了
戻っちゃった
我现在才注意到
今気づきました
这边这个
こちらの方
这也是个玩偶呢
これもぬいぐるみですね
尺寸好像是
12センチのものにな
12厘米左右的样子，所以
ってるみたいですので
大家一定要入手哦
ゲットしてください
然后是刚才跳过的
そしてさっき飛ばしました
一升木酒枡，这个好厉害啊
一升枡 これすごいですね
真是太让人感激了呢
ありがたいですね
因为我之前聊过酒的话题
私がこうお酒の話をしたから
所以特地为我做了这个
作っていただいて
总觉得像这种喝法
なんかこういうやつって
偶尔在店里
たまにお店とかで
不是经常会遇到嘛。
出てくるじゃないですか
就是在这种木酒盒上面
この一升枡の上に
放一个玻璃杯，
なんかコップ置いて
然后把杯子倒得满满当当，
コップの上にこう満パンにして
溢出来，
こぼして
连木盒里的酒也能一起喝的那种。
一升枡も飲めるみたいな
那个到底该先从哪边
あれどっちから
开始喝，真的很让人搞不懂对吧。
飲めばいいかわかんないですよね
那个，用一升木升喝的时候
あれなんか一升枡を
到底该从边角喝呢？
角から飲むべきなのか？
还是该从正中喝呢？
真ん中から飲むべきなのか？
我每次都很纠结
毎回迷うんですけど
到底哪种才是正确的啊？
あれ何が正しいんですか？
还是说把溢到一升木升里的
それとも一升枡に
那些日本酒
浸された日本酒を
倒进喝空的玻璃杯里
空にしたコップの中に
像这样倒进去喝吗？
こうやって入れるのかな？
那个到底是怎么回事？该怎么喝啊？
あれ何なの？どうするの？
你是怎么喝的？
どうしてる?
好像是新年周边，挺不错的
年始のグッズらしくて良き
真的假的？要是真的就好了
本当か? だといいんですけど
那个到底是哪种啊？
あれどっちなの?
“先喝玻璃杯里的，然后倒进木……”
まずはグラスから飲んでマ
“……升里是正确的”，既然
スに移すで合ってますって
上面是这么写的话
書いてるってことは
那就是先把杯子拿出来喝空
コップを取ってコップ空けて
再把木升里的酒倒进杯子里
マスに入ってるのを中に入れると
顺便一提，把日本酒……
ちなみに日本酒を
意思是像这样倒进去吗？
こうやって入れるってこと？
意思是倒进杯子里喝吗？
コップに移し替えるってこと？
先喝掉杯子里的，
コップを先に飲んで
上面写着再把木升里的倒进去。
マスのやつを入れてますって書いてる
我整个人都，
もう私
不知道该怎么办才好。
どうしたらいいかわかんなくて
看看周围大家也都在这么做，
周り見てもみんなそうやってるから
心里就‘诶——？’这样，
えー？みたいな
想着‘这样也行吗？’。
それありー？みたいな
那这东西到底是为了什么而存在的啊？
これ何のために生まれてんの？
那大家就一起来做这个吧！
じゃあみんなでそれやりましょう
喝不了日本酒的人就换成水吧。
日本酒が飲めない方はお水にしよ
把一升木酒枡，
一升枡を
作为这次的周边用起来，
今回のグッズで使ってもらって
然后呢，再买个小一点的杯子，
で小さめのねコップをね
自己准备好，
買っていただいて
那个需要另外买，
それを別途
并不是成套卖的哦，
セット売りじゃないんだ
大家自己在别处单独买一个，
別途でどっかで買ってもらって
放进去，然后像这样把水倒满……
入れて水こうやって入れて
倒得满到溢出来，
溢れさして満杯にして
好想就着杯子喝一次啊。
コップから飲んでみたいな
搞一个嘛！
やろうよ
要在活动上搞这个吗？
イベントでやってくれるんですか？
要是那种绝对不能弄洒的
こぼしちゃ絶対にいけないって
场地的话，就办不了了吧。
会場だったらできないですよね
会被骂的。
怒られちゃう
被骂说“居然给我弄洒了”，
私がこぼしやがってって
搞得以后一辈子都不让用了
もう一生使えなくなっちゃう
也说不定呢。
かもしんないけど
嘛，说不定呢……
まぁもしかしたら
不过要是请嘉宾来的话，
いやでもゲストさん呼ぶんだと
得在FC（粉丝俱乐部）播吧。
FCでしょ
就在这里的直播办吧，
ここの配信でしましょう
年初的直播呢。
年始の配信ね
再去买点日本酒来，
また日本酒買ってきて
然后我就用那个喝呢。
私はそれで飲むっていうね
一定一定要来哦！
ぜひぜひ
可以用蓝宝石杯子吗？
サファイアのグラス使っていいですか？
装得下吗？
入るかな？
是说装不进去吗？
入らないお話ですか？
蓝宝石杯子的话，
サファイアのグラスって
那啤酒杯就一直装不进去
じゃあジョッキはずっと入んない
啤酒杯就用啤酒杯喝吧
ジョッキはジョッキで飲んでくれ
那就把日本酒倒进啤酒杯里
じゃあジョッキに日本酒入れて
你会喝吗？
飲んでくれるんですか？
这样就成酒骚扰了
アルハラになっちゃう
会被骂的，会被骂的
怒られる怒られる
嗯，为什么？
はい、なんで？
是蓝宝石啤酒杯吧
サファイアジョッキですよね
我都忍不住在想是不是做过什么了
なんか作ったっけって思っちゃった
蓝宝石花纹的
サファイアの柄の
说什么能装一辈子……
なんか一生入るって
说什么等上一辈子，真的能装一辈子吗
一生待つって本当に一生入りますかって
说是请您耐心等候那个呢
そちらをお待ちくださいだそうです
这个是怎么了呢？
これはどうされたんですか？
这个挺久之前给你们看过了吧
これ結構前に見せましたよね
咦，之前给你们看的是这个吗？
あれ前見せたのってこっちでした？
是站着的那个还是坐着的那个
立ってる方が座ってる方が
不用勉强
無
说自己想要啦
理に欲しいって言わなくていいと思うよ
想要的人说想要就好
欲しい人が欲しいって言えばいいんだよ
怎么样？这个嘛，
どう？これは販売する予定
目前还没有销售计划
今んとこないんですけど
就是想参考一下大家的意见
なんか参考程度に
似乎想听听大家的意见
意見を聞きたいらしいですよ
大家看，这个尺寸还挺大的
皆さん結構な大きさ
我记得之前给大家看过
過去に見せたと思うんですけど
坐着的那个，做成“喵喵”姿势的
座ってるのにゃんにゃんってなってる
想要，想要
欲しい欲しい
非常大，真的非常大
全然でかい 全然でかいです
大概这么大的尺寸
これぐらいのサイズ
如果做成接单销售的话，听说有人想要
欲しい 受注販売でするなららしいですよ
说挺想要的人还不少
結構欲しいなーって言ってる人
坐着的那个要再大一圈？
お座りはもう一回り？
不过也有人说还是小一点比较好
やっぱり小さいと助かりますって
虽然也有人这么说
言ってる人もいるけど
大概选一个吧
一つぐらいかなあ
是在下次活动上吗？
今度のイベントでですか？
嗯，诶——
はい、へぇー
听说可以提前拿到
なんか先行してもらえるらしいよ
好厉害，有这个吗？
すごー、あるんですか？
原来如此，真厉害
なるほど、すごいじゃん
你看这个
これ見て
连后颈的头发都有哦
襟足あるよ
我后颈的头发可明显了
私の襟足すごい
还原得很忠实
忠実に再現してくれてる
比我的脸还大
私の顔より大きいです
大概有贝雷帽那么大吧
ベレー帽ぐらいかなー
所以关于这个，想听听大家的意见
なんで皆さんこちらの方
再参考一下大家的看法
ちょっと皆さんの意見を参考に
今后说不定会有变化
今後どうにかなるかもしれませんが
敬请期待
お楽しみに
不过首先，这个坐着的孩子
でもまずはこの座ってる子が
在接下来一月的活动上
次の1月のイベントで
会有个很容易中奖的抽奖
めっちゃ当たりが出るやつがある
会把它作为奖品
それでプレゼント
啊，这个也是？
あ、これも?
昼场或夜场其中一场
昼か夜かどっちか
其中一个是这个，
どっちかがこれ
每款都只有一只吗？
一体ずつしかないの
原来如此。
なるほど
诶～好像是这样。
へぇーらしいです
中午说不定
昼がもしかしたら
会是这个站着的，
この立ってる子になるかもしんないし
也有可能是坐着的，
座ってる子になるかもしんないし
各送一只吗？
一体ずつ一体ずつ？
好像是作为礼物送的哦。
プレゼントらしいですよ
不好意思，太感谢了。
すいません、ありがとうございます
那么
ということで
还有其他的通知哦
まだありますお知らせ
粉丝俱乐部限定手渡会
ファンクラブ限定お渡し会
将在2月7日举办
2月の7日にやります
这是关于明年手渡会的通知
来年のお渡し会のお知らせでございます
2月7日将在东京都内某处
2月の7日に都内某所で
计划举办
やる予定でございます
这场活动的门票发售
こちらのチケット販売は
预计在11月中旬左右开始
11月中旬頃開始予定ということで
大家敬请期待哦
皆さん楽しみにしていてください
具体会递送什么礼物
何をお渡しするかは
现在还不太清楚
ちょっとまだわからないですが
不过2月份呢
2月にね
有和大家见面的机会
皆さんにお会いする機会が
所以呀
ございますので
会员朋友们
会員の皆さん
一定要来玩哦
ぜひぜひ遊びに来てください
这次是在东京都内举办
今回は都内でございますので
明年也想
またね来年も
办一下手渡会之类的
ちょっとお渡し会で
要是能去外地举办就好了
どこか地方に行けたらな
虽然心里是这么想的
なんても思っておりますが
不过第一场手递会
最初のお渡し会は
是在东京举办
東京でやりますので
还请多多支持啦～
よろしくお願いしまーす
好，然后呢
はいでそして
虽然跟粉丝俱乐部
ファンクラブ関係では
没什么直接关系
ないんですけれども
但中岛由贵小姐的
中島由貴さんの
Instagram呢
インスタグラムがですね
粉丝数突破7万人了
7万人フォロワーが超えまして
非常感谢大家
ありがとうございます
谢谢大家一直以来的关注
皆さんいつも見てくださって
现在大概有7万3000人
今ね7万3000人くらい
在看我了吧
見てくれてるのかな
已经变成7万4000人了呢
7万4000人になってるわ
刚才一注意吓了一跳
今気づいたらびっくりです
所以想开个IG直播
なんでちょっとインスタライブを
想着好久没播了再来开一次
また久々にやりたいなと思っております
IG直播
インスタライブ
在万圣节当天，也就是10月31日
ハロウィンの日に10月31日に
我想办一场直播
やりたいなと思っております
希望大家能来Ins直播
ぜひインスタライブ
来看我直播呀
見に来てくれたらなと思っております
目前暂定在晚上8点
今のところ20時を予定していますが
怎么样？大家觉得8点可以吗？
どう？みんな的に20時でいい？
怎么说呢……
なんかそう
要是大家都觉得再早一点更好
みんなもうちょっと早い方がいいって
的话
言うんだったら
我也觉得提前一点也没问题啦
早めてもいいかなと思ったけど
不过因为前面还有别的通告
でも前の現場があるんで
虽然没办法那么快赶过来
そんな早くはできないけど
要保留的片段确实都留着呢吧
残すやつって残ってますもんね
说要保留的那些都留着呢
残してとか残してるんで
全看我怎么说了
私の発言次第
那我干脆胡说八道好了
じゃあめちゃくちゃなこと言う
只要搞到没法用就行了吧
残せなくすればいいってこと
会被骂的
怒られる
这次大概做了一个小时左右
今回は大体1時間ぐらいや
吧
ったんですかね
那个……
ちょっと
虽然之前说了大概30分钟左右，
30分ぐらいって言ってたんですが
啊——啊——啊——
あーあーあーあー
现在已经1小时16分钟了。
1時間16分です今
不对，不过因为稍微推迟了一点才开始，
いやでもちょっと遅れて始まったから
所以是1小时10分钟。
1時間10分です
然后这场Ins直播也
でこのインスタライブも
已经播了64分钟了。
64分してます
我有保存成Reels短视频留着，
ちょっとリールで残してあるんで
希望大家都能去看看呢。
皆さん見てほしいんですけど
让我想想看……
どうしようかな
定在晚上8点左右吧。
20時ぐらいにしようかな
要是定在9点的话，
ちょっと21時とかだと
我可能就会有点困了，
ちょっと私が眠くなっちゃう
第二天搞不好也会很困。
次の日眠くなっちゃうかもしんないから
我可不会播两个小时哦，
2時間やりません
哪有那么多话可聊呀。
喋ることないよ
毕竟上次的时候，
だって前回の時は
还说什么10周年之类的，
なんか10周年だとかって言って
那是因为自己活动10周年嘛。
自分のね活動が10周年だからって
虽然也包含那个纪念在内
その記念も入ってるけど
但这次其实没什么特别的企划呢
今回特にないのよ
姑且就算是万圣节
一応まあハロウィンだし
加上粉丝数也突破7万人了
フォロワーさんも7万人突破したし
就以这种名义来播一下
っていう感じでやるんで
反正大概会像今天这样
まあきっと今日みたいな
以比较轻松随意的感觉来播
ゆるい感じでやると思うので
大家可以放轻松来看
気軽に見に来ていただいて
想看实时直播的
リアルタイムで見たいよって
有这个想法的朋友
思ってくださってる方は
大家一定要
ちょっとねぜひぜひ
尽量抽空来看哦，
時間合わせるなりしていただけると
实在来不了的朋友，
無理だよっていう人は
为了能尽量把回放
ちょっとアーカイブできるだけ
留存下来，
残せるように
我会注意言辞的，
発言気を付けますので
请为我加油吧！
応援してください
拜托大家啦！
よろしくお願いします
那么10月31日20点开始，
じゃあ10月31日20時から
会开Ins直播哦。
インスタライブやりますので
大家一定要来看哦！
ぜひぜひ見に来てください
哦——已经定下来了吗？
おー決まってるんですか
下个月的粉丝俱乐部限定直播是
来月のファンクラブ限定の生配信は
11月28日周五
11月の28日金曜日
晚上8点开始。
20時からでございます
肯定也会聊聊亚洲巡演的感想之类的吧，
きっとアジアツアーの感想会とかにも
会这样吗？究竟会怎样呢？
なるのかなどうなるんでしょうか
敬请期待！
お楽しみに
快记下来哦，完——
メモっといてください全
全没顾上吃零食呢。
然お菓子食べなかった
一直在聊……
永遠喋っ
不过一开始
まあでも最初に
说了句“万圣节快乐”
ハッピーハロウィンって言って
也吃了饼干
クッキー食べたし
31号那天会吃吗？
31日食べるんですか
不知道呢
わかんないです
可能会吃吧
食べるかも
我觉得肯定会吃的
きっと食べると思います
不知道呢
わかんない
会做点有万圣节氛围的事吗……
ハロウィンらしいことするかなぁ
虽然我还不太清楚……
ちょっとわかんないんですけれども
大家可千万别抱有期待哦。
全然期待しないでください
比如“要变装啊”之类的，
仮装するんだとか
请不要自顾自地瞎想啦。
勝手な妄想やめてください
我不弄的可能性非常大——
しない可能性高いって
太离谱了。那我就不搞了。
めちゃくちゃ。じゃあしないです
啊，不过……
あ、でも
用Instagram直播的滤镜，
インスタライブのフィルターで
说不定可以，
もしかしたら
搞点有万圣节氛围的东西。
ハロウィンっぽいこと
可能会做吧
するかもしれない
虽然不知道我能不能搞定
私にできるかどうかわかんないけど
所以还请大家多多包涵
なので何卒
还有31号的直播
また31日生配信
也请大家多多捧场啦～
何卒よろしくお願いしまーす
好啦，那么
はいということで
今天就非常感谢大家了
ありがとうございました
大家都要好好睡觉哦，失
皆さんゆっくり眠るんやで 失
陪啦！
礼いたしました
感觉像开了滤镜一样呢
フィルターありそうだよね
用那个就行啦。
それを使えばいいですわ
好啦，那么各位，
はいということで皆さん
今天非常感谢大家。
今日はありがとうございました
FC限定直播，
FC限定の配信は
预定在下个月11月28日进行，
来月11月28日予定しておりますので
请大家记下来哦。
メモっといてください
那么下次见啦～
じゃあまたねー
总之31号见，拜拜～
とりあえず31日さよなら